> 正面事件，指无需玩家操作，获得的正面事件效果。序号为1-50。

> 这里是罗列内容，游玩时采用随机数抽取。您无需提前了解这里的内容。

#### 【H1】良好的开始

你的公会成员与新玩家们在服务器群里愉快的聊天，帮助了几位萌新参与融入了棱镜国度大家庭。因此，他们对你公会表示很感兴趣，留下了不错的印象。

信誉+1，行动力+1，战力+1。

#### 【H2】抓熊有功

近日，一个熊孩子跑到了你的公会，并钻入了某位成员的家中下线。你们经过几天的蹲点，大功告成。服主对你们赞赏有加。

信誉+1，影响力+1。

#### 【H3】非常好升级

你公会出生点的安保系统近日在商讨下进行了改进。回到公会的成员纷纷表示这套系统更加高效便利。

影响力+1，行动力+2，战力+1。

#### 【H4】新的生产机械

你公会生产区最近完工一台原料机，你的公会成员再也不需要在这个原料上花大笔时间了。此消息一出引起周围公会纷纷效仿。

影响力+2，信誉+1，行动力+2。

#### 【H5】查获刷物品机

你的公会成员在例行巡逻中发现一个成员的家中存在异样，一看，一台刷物品机还在不舍昼夜的运转。

影响力+1，信誉+1。

#### 【H6】查获高频红石

你公会成员在例行巡逻中发现一处异常红石。在管理员到来前，已经销声匿迹。

影响力+1，信誉+1。

#### 【H7】新的标志建筑

你公会的建筑师最近兴修了一座高塔在公会中，现已完工。即使是在原版材质中，也遮不住它的美。

影响力+1，信誉+1。

#### 【H8】船新思路

你为了防止公会鸽子情况，商讨后抓住了他们喜欢看🐍图的特点，加以利用。

行动力+3，战力+1，影响力+1。

#### 【H9】集训

你的队伍成员们进行了短暂的友好击剑。了解了互相的实力。

战力+1。

#### 【H10】萌新入会

一个服务器新人加入了你的公会。

行动力+1，影响力+1。

#### 【H11】猛1入会

一个无公会大佬加入了你的公会。

信誉+1，行动力+2，影响力+1。

#### 【H12】大佬跳槽

一个大佬从一家有名的公会跑到了你这，这事闹得沸沸扬扬！

信誉+1，影响力+1，行动力+2，战力+1。

#### 【H13】报刊发行

由你们公会发行的服务器同人文章文服务器内成功掀起一阵风波，不少人表示十分期待下一章。

信誉+1，行动力+1。

#### 【H14】友善访问

其他公会的成员经批准后来到你会参观。在带领下鉴赏了你会许多特色要素，他很开心。

信誉+1。

#### 【H15】宣传热潮

一天，服务器群突然冒出了许多公会宣传信息，你的公会也包含在内。在管理员开始制止时，你已经收手，带着几个新人回到公会了。

行动力+2，信誉+1，战力+1。

#### 【H16】通风报信

近日服内存在一些风波。你公会了解到一点消息，避开了问题。

影响力+2，行动力+2。

#### 【H17】新的工程

你的公会成员在公会内建成了道路网络，虽然意义不大，但是面子够足！

影响力+1，信誉+1，行动力+1。

#### 【H18】视频宣传

服主给你的公会拍摄了视频上传到了视频网站上，玩家们对你的公会有了良好影响。

信誉+1，影响力+2。
***  
©XQU - Art Design Team,All rights reserved