# 情报
> 你可以通过情报行动，阻碍其他玩家的进程，或反击对方的干扰。

## 挑拨离间  
> 挑拨离间可用于降低玩家与三级公会的关系。    
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 基本消耗：行动力-5。  
+ 效果：进行一次投掷，若结果为6，对方与指定三级公会的信任值-1，信誉-1。若结果为4-5，对方与指定三级公会的信任值-1。若2-3，失败。若为1，自身公会信誉-2。  
+ 注意：行动后，你可能被谴责。

## 实力羞辱  
> 你这条杂鱼~呐，反正公会战也打不赢我们的吧~小杂碎~....今天就捉弄你们公会到这里了哦~  
+ 限制：你每次游戏只能进行三次实力羞辱，每回合最多使用一次。
+ 要求：你公会的战力至少比对方大5。  
+ 效果：对方行动力-5（到0时不再减少），影响力-2（到1时不再减少）。

***

## 安全升级  
> 提高自己公会的保密等级，防止他人渗入。    
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 基本消耗：影响力-1，行动力-10 
+ 效果：公会安全等级+1 

## 制造混乱  
> 最传统、最有效的手段。  
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 基本消耗：行动力-10，信誉-1。
+ 效果：对方公会的安全等级-1。进行一次投掷，若为1-4，对方在抽取事件卡后跳过一回合。

## 安插内鬼（持续效果）  
> 悄悄派遣一名内鬼到达对方公会。就算混不到决策层，也能了解许多事情。  
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 要求：自身公会安全等级大于/等于目标公会。
+ 基本消耗：行动力-7。后续行动力每回合持续+2。
+ 效果：你可以启用相关情报行动。每次轮到你时，若对方公会安全等级高于你，持续效果结束。若不高于你，进行一次投掷，若为1，持续效果结束，自身公会信誉-2。若不为1，可选择是否撤回内鬼。

***
## 掩埋
> 时间会解决一切，但我们等不及。  
+ 消耗：行动力-3。
+ 效果：使自己之前一次可能会被谴责的行动不会被他人揪出来。安插内鬼不算在内。

## 谴责
### 不正当行为谴责  
> “你服拥有我见过最刺激的社交系统”
+ 当其他玩家对你安插内鬼，且对方投掷出现1时，你可在轮到你后的五个回合内对对方公会进行谴责。
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 基本消耗：行动力-5。  
+ 效果：进行一次投掷，若为一，信誉-2,影响力+1；若为2-6，信誉+2，影响力-1，对方公会信誉-1。无论是几，对方公会本次游戏内均不能再对你进行“安插内鬼”行动。  

### 揭发  
> 就你们每天晚上________，我花六十打车回家是吧。  
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 要求：你在对方公会安插了内鬼。在你安插内鬼后，对方公会对你进行了【外援招募（培训）、挑拨离间（情报）、制造混乱（情报）、误导（情报）】中的一项时。或不限有无内鬼，对方公会对你进行了【诱导跳槽（情报）】时。
+ 基本消耗：行动力-5
+ 效果：信誉+1，对方公会信誉-2。任何玩家不能再以此为由谴责对方。  

### 污蔑  
> 你没吃，但你吃了。  
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 要求：你在对方公会安插了内鬼。  
+ 基本消耗：行动力-5。
+ 效果：进行一次投掷，若为1-2，对方信誉-2。

### 管理公示  
> 这是一个跨板块的行动，你需要先在<阴谋>中完成相应条件。  
+ 限制：每回合最多使用一次。  
+ 基本消耗：无。 
+ 效果：对方公会战力-1，进行一次投掷，若为1，对方公会信誉-1。
***

## 诱导跳槽  
> 来吧...来吧...~~回归大群~~...这里有四权哦...
+ 限制：每回合最多使用一次。
+ 要求：你在对方公会安插了内鬼；你的安全等级与对方等级之差最小为2。
+ 基本消耗：行动力-5，信誉-2。 
+ 效果：你的公会战力+10，对方公会战力+10，对方公会影响力-3，（如果对方战力不足11，则双方战力加减4）。你公会的内鬼将被遣回。  

## 误导  
> 你真往西走啦？骗你的啦~  
+ 限制：每回合最多使用一次。  
+ 基本消耗：行动力-3。
+ 效果：进行一次投掷，如果为1-3，对方公会行动力-5。  

***
©XQU - Art Design Team,All rights reserved.
